con questo video che vediamo di
sistemare l'inquadratura e per
rispondere a molly folli che mi segue su
youtube e che ha fatto un video su
capire come si fa ad attrarre con una
mente è possibile 13 con la mente le
persone quindi a terna distanze io ho
fatto un video dove parlava proprio di
queste metodiche di queste possibilità
diciamo perché a breve con la mente è
comunque una possibilità che abbiamo e
che dobbiamo imparare a sfruttare
l'inquadratura l'abbiamo sistemata
finalmente l'inquadratura è sistemata e
possibile quindi buonasera dolly
buonasera simona ciao massimo che
succede no aerei inquadratura vedete
bene adesso dove lo vedo vedi bene
simona lo senti bene a posto
riesce a vederlo e sentirlo buonasera
maria paola vedi che la tosse migliorata
all importante che lo vedi ma
soprattutto consente altrimenti è un
problema simona viviana ciao a tutti
anche a viviana silvia be allora e
attraverso la mente quindi cerchiamo di
attrarli con la mente gas gas come
facciamo da tranquillamente questo per
risponde quali sono i presupposti della
tra l'elenco lamenta una certa persona e
poi come diceva nella sua
come dire nel suo video molli diceva ma
non si vanno a non si va a inficiare il
karma coloro fosse possibile attrarre a
distanza ma in realtà non si va a
inficiare il karma perché semmai va a
inficiare il tuo di karma non quello
dell'altra persona visto che ci sono
infinite possibilità e quindi come dire
noi dobbiamo entrare uscire dall'ottica
del multiverso dell'universo entra
nell'ottica del multiverso tutto quello
che sperimentiamo accade perché possiamo
sperimentare uno quindi perché ci sono
si sono da qualche parte le cause le
condizioni affinché noi possiamo
sperimentare quindi il noi e quell'altro
persona posso sperimentare quindi non
focalizziamoci sultano la nostra abilità
nel creare le condizioni perché se non
ci sono cause creare le condizioni per
fare un esempio cosa significa significa
che se io seminò zucchine
come dire nasceranno zucchine se creiamo
le condizioni affinché nasca nel
turchine cioè se il naf se avevo il
terreno se lo concime tutto solo in quel
caso di nasceranno le zucchine cioè deve
avere i semi di zucchina seminate poi
dopo creare le condizioni in a fiere
concimaia eccetera ma se non pianto
zucchine pianto cavoli ho pianto mele ho
pianto gualco usato le zucche non
lasceranno quindi
cara molli e la zucchina te la prendi
soltanto se la semina altrimenti ti
prendi qualcos'altro non ti prendi la
zucchina so che tu preferisci una
zucchina però a niente e zucchina niente
e allora attrarre con la menta significa
essenzialmente quello si ricerchi rai
alle condizioni non le condizioni
fisiche ma le condizioni energetiche la
condizione energetica affinché un
qualcosa accada è che ci deve solo
intenzione consapevole o inconsapevole
ci deve essere un intenzione quando due
persone sono in time le mentre le
condizioni avvengono naturalmente direi
naturalmente da significa significa che
in modo naturale si creano degli eventi
delle situazioni in cui le persone che
ne so si conoscono si frequentano c'è un
ritorno quindi noi con la nostra mente
possiamo il contraddittorio deve esserci
in che senso il contratto deve esserci
ciao roby mito 3000 cosa vuol dire il
contratto ci avessero in qualche caso
mobile nine il contratto ci avesse anna
in a vuol dire che tu non sia d'accordo
adesso non sta volgendo dei portali
degli esempi scientifici allora non
rispondiamo anche a robbie 30mila gli
esempi scientifici non servono perché
guarda io ti io sono laureato in
ingegneria per dirti quindi non ho ecco
ecco per dirgli mostra i coluccio che
dici allora quindi ti parlo da uno che
ha la mentalità ideologiche
internazionale la logica e la
razionalità
ecco è finita sono tre vivono un so se
vedete una mazza
eccolo qua è andata via del collegamento
diceva il metodo scientifico dovessero
online di nuovo il metodo galileiano
quindi m il galileiano significa che
faccio una prova e questo può avere
ripetibile un milione di volte 100.000
volte dovessero online adesso quindi il
metodo scientifico non è applicabile
neanche la fisica quantistica il
concetto di multiverso è un concetto
quantistico non è un concetto doveva
essere un hobby
il metodo quantistico non è un
c'è la fisica quantistica non è un come
dire non è colpa tua
davanti dicevo il metodo alla fisica
quantistica non risponde alle verifiche
i cambi italiane perché non esiste causa
effetto cioè anzi alle volte la causa e
precedente all'effetto po più in
quantistiche ci sono delle particelle
che sembrano provenire dal passato
cosa vuol dire che sono una causa che è
prima dell'effetto che dopo l'effetto
cioè l'effetto per accedere a causa
quindi viene stravolto completamente il
modo di pensare il modo di ragionare
dalla quantistica in poi dal principio
d'indeterminazione di heisenberg dal
collasso della funzionalità di sharing e
quindi sono tutte il metodo scientifico
non è applicabile diciamo il classico
quello galleja non è applicabile il che
non vuol dire che le funzioni
le cose non funzionano stavo dicendo obi
che il metodo scientifico come non
tendono a normalmente le persone e
metodo galileiano della ripetibilità non
è applicabile neanche la scienza stessa
più che bene anche alla fisica
quantistica ad esempio era applicabile
alla meccanica newtoniana ma la fisica
quantistica non è applicabile non è
applicabile perché dicevo ci sono
situazioni in cui l'effetto viene prima
della causa particelle che poi vengono
dal passato ad esempio sembrano
proveniente dal passato
quindi non c'è una dimostrabilità
scientifica col metodo classico noi qui
con energie lavoriamo come dire in modo
molto diverso rispetto alla
riproducibilità nel momento in cui tour
specie peace un'altra configurazione del
diverso di rispetto a quelle in cui
titolari prima manco ti accorgi che si è
passati un'altra configurazione non è
che dici no adesso ma da fare un giro
vado perché sono come dire universe che
sono più delineati
quindi noi in realtà passiamo da una
configurazione all'altra di universo
sempre costantemente guarda detto una
risposta che ci è corredata da un po più
complessa è veramente diventa un po
complicato
c'è un libro molto interessante di barbo
che la fine del tempo dove vengono
spiegate tutte le leggi della fisica
eliminando la variabile tempo e
introducendo concetto di
ecco poi concesso di infiniti di
universi alcuni corrieri sperimentiamo
perché come dire perché sottendono alle
sottendono come dire riusciamo ad avere
le condizioni di accessibilità in altri
casi non abbiamo le condizioni di
accessibilità
se io ti faccio vedere questo tanto per
spiegare per dire ti faccio vedere
questa cosa qua che una sigaretta
elettronica no allora questa soddisfa le
funzioni desiderate elettronica però
potrebbe soddisfare anche altre funzioni
o con questa cosa qua ad esempio che ne
so po per usarlo come fermacarte
soddisfa le condizioni di fermacarte
potrei usarlo in altri mille modi potevo
usarlo che in sopra il mio tempo un
orecchio funziona anche per il termine
orecchio
potrei usarlo per battere da qualche
parte perché ne so
funziona pure e soddisfa sempre le
condizioni per cortesia cosa angelica
max per cortesia perché si sa cosa dici
per cortesia non ci ricorda protesi a
quello che manca dico di zecchin voglio
cambiano diverso ma che cavolo di angeli
c max per cortesia 15 quella mazza
quindi tanto per rispondere per
rispondere a esatto puoi anche usare
l'angelica ha già visionato funzione su
come potrebbe utilizzare questo cioè ma
poi ammette funziona anche per quello
che pensa angelica diciamo anche per
quello che pensa angelica poter
funzionare ma non non soddisfa le
condizioni e di essere una barretta di
cioccolato che posso mangiarmi se io
questa qua la uso come barretta di
cioccolata e poi a mangiar mela mi
spacco i denti perché questo non riesce
a soddisfare le condizioni hood è che un
universo troppo lontano ci sono universi
noi possiamo sperimentare le cose che
possiamo sperimentare altri che sono
talmente lontane da noi che non possiamo
riuscire a sperimentare quindi
trasformare questa è una barretta di
cioccolato è un qualcosa che è troppo
lontano da me ok
io posso essere tutto ma in questo
momento in questa particolare condizione
più file delle scelte diciamo così è più
elimini delle possibilità quindi di
universe sono infiniti diciamo così io
credo che mai ne possiamo io credo che
noi possiamo sperimentare una quantità
finita di universi quindi creare creare
le condizioni significa andare a
modificare
detto in altri tecnico significa che se
tu e tra una persona se ci sono
potenzialmente le condizioni per
attrarla puoi andare a sperimentare
quella configurazione diverso in cui con
la personale da tra il sé è una cosa
talmente lontana che come far diventare
sta roba qua una barretta di cioccolato
puoi mettere tutta l'intenzione che vuoi
ma non riuscirai a tu a sperimentare con
l'universo non riuscirai a sperimentare
neanche se non ci sono i semi puoi
trarre quello che vuoi attrarre danaro
c'è tutto è possibile cioè il fatto che
quando ti capitano le cose tu credi che
non sia andata così herat è andato bene
così tu è attratto qualcosa noi crediamo
di sperimentare il mondo
in realtà noi attraiamo delle cose noi
quello che sperimentiamo e perché
l'abbiamo attratto to attrae quello che
manifesti fondamentalmente attrae quello
che sei
sto parlando di universi paralleli
universi paralleli sono infiniti
universi noi noi siamo costantemente
immersi in universi paralleli ogni
istante del nostro tempo potremmo
definire una cosa carina e poteva
definire il tempo come un modo per
attraversare universi paralleli non come
un qualcosa che scorre all'interno di un
universo questo si capisce bene sì ciao
veronica molto piacere
sì ma the secret seconda madre di alcune
si capisce bene se da tempo si legge la
fine del tempo dove ti spiega il
concetto di capsula temporale che è un
concetto fondamentale un po complesso da
dire quando e parole ma anche perché non
ho tutto questo tempo stasera magari
farò una live dedicato a questo però
quello che volevo dire noi sperimentiamo
l'universo lo creiamo ne siamo dei co
creatori quindi tutto ciò che viviamo è
perché la traiana questo allora ci sono
esperimenti
quindi questi scientifici diciamo così
chiamiamoli così di fisica quantistica
sull'interferenza elettronica ad esempio
che sono strabilianti cioè tanto per far
capire e funziona cosa con un
esperimento scientifico come giustamente
mi sta dicendo
robbie e scientifico sempre nel contesto
della quantistica allora dispiegamento
di interferenze elettroniche quello
delle john del 2 fenocchio fenditura con
la lastra dietro che vanta accettare di
elettronico l'elettrone se tu non vai a
misurarlo a controllarlo a fare la
misura prima che entri si comporta come
un interferente come fosse una
un uomo delle tomaie tv non di immagini
non honda è diretto nella lastra
visualizzi da interferenze che
all'oscuro delle interferenze come se
fosse un fascio di luce c'è un'onda di
luce il fotone se tu vai a controllare
prima che entra si comporta come se
fosse una diciamo si comporta come se
fosse una particella e quindi come una
particella che entra dentro o fuori
entra dentro una particella c'è un altro
fuori intervento altro praticello quindi
e mezzo non entrano le particelle quindi
come la biglia che intervento qualcosa
ok e dice vabbè e questa è una
caratteristica della matera ma la cosa
più strabiliante e che questo capita
anche se tu vuoi misurare
all'elettronico l'elettrone non prima
che entra nel forum
ma dopo che è già entrato nel fuoco per
il mat ieri sulla lastra se tu vai a
fare la misurazione lì è come se lui
capisce che tu hai isolato prima si
sarebbe comportato come particella alla
fine anche all'ultimo si comporta come
hanno detto lanieri è come se ritornasse
dietro e uscisse quindi come se ci fosse
una trasposizione temporale diventa
ombra anche se lo misuri non prima che
entra ma quando è già entrato e quindi è
come se avvenisse una trasformazione
quindi è come se si modificasse
sostanzialmente lo spazio tempo di fatto
ecco questo mi fa capire come una cosa
interessante come quindi la realtà è
molto plasmabile e molto malleabile e
molto
se infatti ingegneria io il classico la
società di spiegare le cose senza
diciamo concetti poi estremamente
matematici però è per dire come e gia
strabiliante il fatto che un qualcosa a
seconda di come tu lo osservi si
comporta in un modo piuttosto che in un
altro ma è ancora più strabiliante il
fatto della plasmabilità della matera
perché lui sa era già passato dentro to
era già passato dentro come fosse un
onda ma se tu lo osservi dopo diventa
una particella come se dovesse ritornare
indietro come se ci fosse una deviazione
temporale ecco quindi per dire che la
realtà che noi percepiamo è veramente
molto plasmabile molto più plasmabile di
quanto noi pensiamo molto più plasmabile
di quanto noi pensiamo e questa
plasmabilità i rossi l'osservatorio come
un giapponese dell'alba bensì quello
adesso amico loro nome dei cristalli
dell'acqua non metto in cui tu mandi
messaggi positivi quelli seri dell'acqua
si organizzano in modo ordinato se mandi
messaggi negativi messaggi di odio
divenne in mentali che sei all'acqua
sono tutti disorganizzati e senato
concetto molto interessante sulla
plasmabilità della realtà è l'esempio è
calzante quindi come dire la nostra
realtà è molto condizionata dalla dal
nostro pensiero
ecco questo dobbiamo e quindi attrarre e
mentalmente a distanza è possibile
perché la realtà la condizione amo già
col nostro pensiero non è che un
qualcosa di strano è un qualcosa che noi
facciamo quotidianamente perché funziona
così la realtà secondo la quantistica
funziona così
soltanto che non ne siamo consapevoli e
quindi accade in modo inconsapevole un
po come dire tu ti fai il nodo della
cravatta e non sai come trio poi io mi
faccio una chiamata senza rendermi conto
di come ma lo faccio
se dovessi mettermi lì a spiegare come
faccio magari non ci riesco
quindi e l'audio basso e non so un
giorno e basso un giovane alto un giorno
e 2 un giovane lungo
giovane colto il giorno e mollo qui
carnera sempre e stavo dicendo adesso
attrae con un'intenzione attrae attrarre
cosa vuol dire creare le condizioni
affinché tu possa sperimentare quella
configurazione diverso in cui stai con
quella persona è la vita è meravigliosa
la vita può essere una diva una
meraviglia o può essere un inferto un
inferno a seconda di relazione dio basse
non so che farci
a seconda di delle intenzioni
commentiamo le azioni che l'angelica ci
vogliono ma prima del proprio pensiero
i gesuiti appunto dicevano pensieri
parole opere e omissioni questo è sono
dei quattro cose per trasformare la
realtà di pensiero la parola le opere e
omissioni
queste sono i gesuiti non erano così
cretini diciamo così a uno delle conosce
hanno delle conoscenze esoteriche
profonde pure loro
no non c'è temi gas gas gas non è un
troll
la casa non è un top è questa telenovela
si chiama gas gas ma non è un troll
allora sì se uno non ci sono sfide lo
dobbiamo pensare non smette di pensarlo
con la paura certo se non ti considera
studenti fair
purtroppo attrae ciò che tu provi qui se
tu hai timore perché se tu pensa una
persona lo pensi col timore di perderlo
e allora lo perderai e la tua paura
inconsapevole cioè liberologico lo vuoi
ma il tuo pensiero la tua paura
inconsapevole te lo fa perdere per
questo distacco del risultato che era
distacco è la cosa fondamentale sucre
distacco attrae perché non sei più
condizionata dalla paura dalla
negatività
questo il concetto in fondo quindi non è
cioè ovvio che non è un questione di
ripetibilità il metodo galileiano qui
non funziona
ciao rossella qui noi dobbiamo impostare
la situazione in questo modo dobbiamo
agire in questo modo utilizzare il
pensiero utilizzare il pensiero
direzionare il pensiero nella direzione
in cui vogliamo andare non è che non
deve desiderare di aver paura di non
avere denaro il desiderio deve essere
puro dalla paura se il desiderio puro e
tu credi di poterlo avere ma ci credi
profondamente lo avrai a perché va a
sperimentare tu con la configurazione di
universo in cui tu vivi a 3 da in cui tu
hai del denaro cioè ci sono tante
configurazione diversa quella dove sei
un povero disgraziato senza meritata
quella dove sei ricco benestante con
tanti soldi per fare un esempio
e tu la tua paura o lo trova ora al tuo
intenzione ti spingerà viva né una
piuttosto che una tale crei le
condizioni si creeranno si creeranno
l'esempio del nero pure un desiderio
senza paura desiderio come scarto del
risultato quello di sderot può
io desidero ma sono stati vari fruttato
questo è l'essenza del desiderio puro e
questo è un po l'essenza di di qom
attrarre una persona la tua vita è la
risposta che dovevo dare a molly che mi
segue quella su youtube bene ragazzi io
questo è una breve line spero di uscire
da fare ancora un'altra stasera non ho
molto tempo ad essi distacco emotivo il
distacco emotivo a vobbia fondamentale è
fondamentale
un abbraccio e iscrivetevi al canale mi
raccomando vedo solo 21 mi piace
si ride dopo penso di farla sì non so
ancora se subito un po dopo però penso
di farla
dopo cena diciamo serena saletta
chiamami stasera non so a chi si rivolge
penso non a me qualcuno che lo chiami
stasera ci vediamo
ci vediamo da qualche parte parte poi
non so dove saletta io sono qua comunque
più tardi ciao a tutti e iscrivetevi al
canale mi raccomando cristiana e vuole a
rispondere anche al tuo video
devo vedevo ma se riesco stasera dai non
insonnia max ci vediamo i saw insonnia
raggiunge vangeli che questa notte
passeremo una notte di fuoco nel sogno
ciao a tutti
ci vediamo dopo ciao